NotallyX — это минималистичное приложение для заметок с простым дизайном и мощными функциями.

<b>Организация</b>

• Создание заметок с форматированным текстом (жирный, курсив, моноширинный шрифт и другое)
• Создание списков задач с поддержкой подзадач
• Установка напоминаний с уведомлениями для важных заметок
• Дополнение заметок файлами любого типа: изображениями, PDF и другими
• Сортировка заметок по названию, дате изменения или дате создания
• Отображение заметок в виде списка или сетки
• Цветовые метки, закрепление и ярлыки для быстрой организации
• Добавление кликабельных ссылок (телефон, email, веб-адреса)
• Быстрое удаление выполненных задач
• Отмена и повтор действий
• Широкие настройки интерфейса на ваш вкус
• Быстрая отправка заметок текстом
• Блокировка заметок через биометрию или PIN
• Настраиваемое автоматическое резервное копирование
• Создание аудиозаметок
• Адаптивная иконка приложения Android
• Поддержка устройств начиная с Android Lollipop и выше

<b>Удобство</b>

• Темная тема
• Полностью бесплатно (без рекламы!)
• Настраиваемый размер текста
• Автосохранение и автоматические бэкапы (при желании — с паролем)
• Добавление заметок и списков на главный экран с помощью виджетов
• Импорт из других приложений (Evernote, Google Keep или обычных текстовых файлов)

<b>Приватность</b>

В приложении нет рекламы, трекеров или аналитики. Все ваши заметки хранятся только на устройстве и никогда его не покидают.

<b>Дополнительные разрешения</b>

• Показ уведомлений, запуск фоновой службы: для уведомлений о напоминаниях или ошибках бэкапа
• Расписание точных будильников: для срабатывания напоминаний в заданное время
• Предотвращение спящего режима, запуск при загрузке: для корректной работы автобэкапов после перезагрузки телефона
• Запись аудио: при создании аудиозаметок
• Использование биометрии: для разблокировки приложения по отпечатку или PIN-коду

<b>Примечание</b>

Из-за ошибки со стороны Xiaomi на некоторых устройствах с MIUI могут быть недоступны опции форматирования текста.

https://github.com/Crustack/NotallyX
